Bây giờ trong bài giảng này, chúng ta sẽ xem xét lựa chọn thứ hai về việc làm thế nào bạn có thể truy cập các mô hình nền tảng trong AWS và đó là thông qua các nhà chế tạo triết học Amazon Jumpstar.
Vậy Amazon Sage Maker Jumpstar là một phần của dịch vụ SageMaker của Amazon mà chúng tôi sẽ thảo luận chi tiết hơn về dữ liệu và mục AI có trách nhiệm.
Nhưng hãy để tôi cho các bạn xem qua 2 phút dịch vụ của SageMaker Al. Vì vậy, Amazon Sager Al là một dịch vụ AI ML giúp bạn xây dựng, đào tạo và triển khai máy học mô hình.
Vì vậy, nếu bạn thấy ví dụ này ở đây, nó có khả năng khác nhau có thể giúp bạn tạo ra dữ liệu mẫu thông qua lấy dữ liệu từ các nguồn khác nhau, sau đó làm sạch nó và chuẩn bị cho nó.
Sau đó, nó cũng có khả năng giúp bạn đào tạo mô hình, đánh giá mô hình, và nếu mọi thứ đều tốt, thì nó cũng có thể triển khai nó để sản xuất và giám sát nó.
Vì vậy, để cung cấp cho bạn một ví dụ, hãy nói rằng bạn muốn xây dựng một mô hình máy học cho bộ lọc thư rác Gmail, đó chỉ là một vấn đề phân loại.
Để bạn có thể làm thông qua SageMaker Al. Bây giờ, các vị trí của AWS Amazon SageMaker Al như là một nền tảng thống nhất cho các dữ liệu phân tích và AI, và trước đó nó được gọi là SageMaker Amazon, họ gọi nó là Sage Sager Sager Al.
Bây giờ chúng ta sẽ đi sâu vào Amazon SageMaker khả năng trong các dữ liệu và các phần AI có trách nhiệm sau này. Bây giờ, hãy tập trung vào bước khởi đầu của SaageMaker.
Bây giờ Amazon SageMaker nhảy cho phép bạn triển khai, giai điệu tốt và đánh giá các mô hình nền tảng.
Bây giờ chúng ta hãy đi và hiểu làm thế nào nó làm điều đó. Bây giờ chúng ta có thể thấy ở đây, Amazon SageMaker là một dịch vụ lớn hơn nhiều và trong đó chúng ta có sự khởi đầu của Sage Maker, tập trung vào Gen Al.
Bây giờ Amazon Sage Maker cho phép bạn truy cập vào các mô hình khác nhau trong lĩnh vực của họ về nền tảng, vì vậy nó cung cấp khả năng truy cập đến cả nguồn mở và mô hình sở hữu.
Vì vậy, bạn có thể thấy một số mô hình có sẵn như là một phần của SageMaker jumpt, do đó, bạn có AI 21 phòng thí nghiệm, sau đó bạn đã gặp đồng của chúng tôi ở đây, và chúng tôi đã thấy một số mô hình này cũng có sẵn như một phần của dịch vụ nền Amazon.
Nó cũng cung cấp cho bạn truy cập vào các mô hình tầm nhìn máy tính, giả sử xử lý hình ảnh, hoặc giả sử bạn muốn làm một số điều chỉnh nội dung trên các hình ảnh được tải lên trang web của bạn, vì vậy bạn có thể làm điều đó.
Nó cũng cung cấp cho bạn truy cập vào các mô hình NIP, vì vậy hãy nói rằng bạn muốn dịch ngôn ngữ, hoặc bạn muốn làm từ văn bản đến tiếng nói hoặc giọng nói để văn bản, vì vậy nó cung cấp cho bạn rất nhiều mô hình có thể làm việc trong các lĩnh vực này.
Và nó cũng cho phép bạn tạo ra các mô hình cơ bản về giai điệu sử dụng việc huấn luyện SaageMaker.
Và sau đó cuối cùng, đánh giá cơ bản, vì vậy nó tích hợp với các dịch vụ SageMaker khác được gọi là SaageMaker làm rõ cho việc đánh giá cơ sở.
Vì vậy, SageMaker nhảy thật sự có giá trị khi bạn tập trung vào các mô hình cơ sở mã nguồn mở hơn, mặc dù nó cung cấp khả năng truy cập vào các mô hình độc quyền cũng giống như bạn có thể thấy ở đây không khí 21 phòng thí nghiệm co ở đây, nhưng tập trung là các mô hình nền tảng nguồn mở hơn.
Sau đó, nếu bạn muốn điều chỉnh tốt các mô hình cơ bản của bạn hoặc đánh giá các mô hình nền tảng của bạn, sau đó hãy xem xét Amazon Sage Maker bắt đầu nhảy so với đá nền Amazon.
Bây giờ chúng ta hãy nhìn vào một số trường hợp sử dụng, bất kỳ Jennie điển hình sử dụng các trường hợp văn bản tóm tắt mã hóa, bạn có thể sử dụng SaageMaker nhảy.
Sau đó nó cũng cho phép bạn cung cấp cơ sở hạ tầng để triển khai và mô hình phát triển tốt.
Điều này rất quan trọng, hãy nhìn vào kiến trúc.
Bây giờ hãy xem làm thế nào bạn có thể triển khai các mô hình nền tảng tại SageMaker nhảy dù.
Vì vậy, những gì bạn có thể làm là bạn có thể chọn một mô hình nền tảng, giả sử bạn chọn một từ co ở đây, do đó, bạn xác định loại ví dụ hoặc về cơ bản chỉ cung cấp cơ sở hạ tầng của bạn.
Vì vậy ở đây tôi chỉ nói rằng tôi sẽ sử dụng ml.t3. Ví dụ lớn mà sẽ có hai VCP sử dụng và một bộ nhớ Gb và nó sẽ chi phí khoảng 10 xu mỗi giờ.
Một khi bạn cung cấp cho cơ sở hạ tầng của bạn, bạn xác định vị trí VPC nào bạn muốn triển khai mô hình này ở đó và đó là nơi nó khác với đá nền Amazon bởi vì ở nền Amazon, mô hình sẽ được triển khai trong VWS sở hữu VPC.
Ở đây bạn triển khai mô hình trên máy khách hàng VPC hoặc VPC của riêng bạn.
Vì vậy, một khi bạn đã làm điều đó, nó sẽ cung cấp cho bạn một điểm kết thúc và sau đó bạn có thể viết một số động cơ 3 mã để truy cập điểm cuối đó và sau đó bạn có thể phơi bày chức năng lambda nơi các API làm theo cách.
Được rồi, bây giờ người dùng cuối sẽ sử dụng nó như thế nào, vì vậy một khi anh ta đã có phần còn lại của API, anh ta có thể gọi điện, giả sử người dùng cuối cùng của chúng ta là một kỹ thuật viên tua bin gió và anh ta gửi một số bản ghi sản xuất với hình ảnh của thiệt hại.
Vì vậy, một khi ông đã gửi dấu nhắc này, điều này sẽ được định tuyến bởi AWS lambda để tổ chức mô hình này tổ chức trên SaageMaker nhảy vọt.
Hai điểm chính ở đây là nó được triển khai trong VPC của bạn và điểm thứ hai là bạn phải quyết định trước về cơ sở hạ tầng cung cấp của bạn.
Được rồi, bây giờ điểm thứ ba là những người sử dụng dịch vụ này, vì vậy nó sẽ là chủ yếu máy học tập kỹ sư dữ liệu và nhà phát triển.
Được rồi, bây giờ chúng ta hãy nhìn vào an ninh kiến trúc và giá cả, vì vậy chúng ta đã thảo luận, đây là một điểm rất quan trọng mà nó sẽ được triển khai trong khách hàng VPC.
Vì vậy, nó cung cấp cho bạn toàn bộ sự kiểm soát và thông qua VPC và tôi là dịch vụ, bạn có thể xác định ở mức hạt những người có quyền truy cập vào các mô hình ảnh hưởng và đào tạo dữ liệu so với các nền đá Amazon nơi mô hình được quản lý trong tài khoản AWS và VPC.
Bây giờ giá trị dựa trên khả năng cung cấp, vì vậy nếu chúng ta chỉ cần đi đến liên kết này, vì vậy bạn có thể thấy ở đây trên trang này nếu tôi chỉ cần đi để bắt đầu và đây là chi phí của cơ sở hạ tầng.
Bạn có thể thấy cơ sở hạ tầng mà bạn có thể cung cấp cho mô hình nền tảng của bạn.
Vì vậy, bạn có một ví dụ tiêu chuẩn, đó là VCPU, nó có bộ nhớ và đây là chi phí.
Bây giờ chúng ta hãy nhìn vào màn trình diễn, vì vậy bạn có nhiều kiểm soát tốt hơn về độ tinh vi và thông qua cho tải các công việc nhạy cảm của bạn trên Amazon Saage Maker Jump bắt đầu so với nền móng Amazon bởi vì bạn có thể kiểm soát sự mờ nhạt ở một mức độ nào đó bằng cách xác định các trường hợp stize.
Vì vậy, hãy lấy một ví dụ, hãy nói rằng người dùng thực hiện một yêu cầu để một mô hình nền tảng tổ chức trên Saage Maker Jumpstart và yêu cầu mất một giây và sau đó phản ứng hoàn toàn hiệu quả của năm giây.
Bây giờ bạn có thể giảm bớt sự nhạy cảm ở một mức độ nào đó bằng cách có một ví dụ cung cấp lớn hơn cho mô hình nền tảng của bạn, nó rất hữu ích khi so sánh với nền đá nền của Amazon nơi bạn có ít kiểm soát hơn hoặc sự chậm trễ vì nó được triển khai trên cơ sở hạ tầng AWS.
Bây giờ chúng ta hãy xem xét khả năng sinh sản, có sẵn và giám sát các mô hình nền tảng trên Sage Maker Jump start, vì vậy nó là một dịch vụ AWS quản lý, do đó, AWS quản lý khả năng sinh sản, sẵn có, giám sát cơ sở hạ tầng mà trên đó mô hình nền tảng của bạn được triển khai, nhưng khách hàng cần cung cấp tài nguyên, có nghĩa là khách hàng cần phải quyết định loại mô hình này sẽ được triển khai.
Vì vậy, đó là khá nhiều từ bài giảng này. Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.